What? You saw Shuichi Akai?
Apa? Kau melihat Shuichi Akai?
Remember that robbery
Ingat perampokan
at Tohto Bank at Beikacho the other day?
di Bank Tohto waktu itu?
They reported on the news that the trial
Mereka memberitakan bahwa sidang
for that incident started yesterday,
untuk kejadian itu dimulai kemarin,
it seems that he was seen turning around towards the camera.
tampaknya dia terlihat berbalik ke arah kamera.
A man who resembled him
Seorang pria yang mirip dengannya sepertinya
seemed to be among the people who were released.
berada di antara orang-orang yang dibebaskan.
Well, it's most probably some guy that just looks like him, though.
Yah, kemungkinan besar itu pria yang mirip dengannya.
Because after all, you and me,
Karena bagaimanapun juga, kau dan aku,
we confirmed with our own eyes.
kita sudah memastikannya dengan mata kepala kita sendiri
That Akai who came walking right into our trap at Raiha pass,
bahwa Akai yang datang langsung ke dalam perangkap kita di terowongan Raiha
was shot in the head by Kir's gun.
ditembak di kepala dengan pistol Kir.
-Go get Kir. -What?
-Panggil Kir. -Apa?
Sherry who got away appeared at Haido City Hotel.
Sherry yang berhasil lolos muncul di Hotel Kota Haido.
Akai who tried to attack us, lured us to go
Akai yang mencoba menyerang kita, memancing kita untuk pergi
to the Mouri Detective Agency in Beikacho.
ke Kantor Detektif Mouri di Beikacho.
The hospital that the FBI confined Kir in
Rumah sakit tempat FBI mengurung Kir
was the Haido Central Hospital.
adalah Rumah Sakit Pusat Haido.
"Haido Central Hospital"
"Rumah Sakit Pusat Haido"
And, the man who resembled Akai
Dan, pria yang mirip dengan Akai
appeared at the bank in Beikacho.
muncul di bank di Beikacho.
Beikacho and Haidocho are so near.
Beikacho dan Haidocho itu sangat berdekatan.
Do you think this is a coincidence?
Apakah menurutmu ini kebetulan?
Flowers dance to the rhythm of the piano.
Bunga-bunga menari dengan irama piano.
The two who confront each other is a mystery.
Keduanya yang saling berhadapan menjadi satu misteri.
There is a bomb scare at a department store.
Ada ancaman bom di sebuah mal.
What are the men in black after?
Apa tujuan orang-orang berpakaian hitam itu?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
The man that we ran into on our way home from school
Pria yang kami temui dalam perjalanan pulang dari sekolah
was called Mr. Kyozo Daita.
bernama Tn. Kyozo Daita.
After realizing that he was planning on committing suicide,
Setelah menyadari bahwa dia berencana untuk bunuh diri,
we tried to somehow stop him from doing so and succeeded.
kami mencoba untuk menghentikannya dan berhasil.
But, at that time I found out
Tapi, saat itu aku mengetahui
from Genta and the others about an unexpected fact.
dari Genta dan yang lainnya tentang fakta yang tidak terduga.
When we encountered the bank robbery,
Saat kami menghadapi perampokan bank,
they say that the man, who was also present
mereka mengatakan bahwa pria yang juga hadir
at the previous bus jack we got messed up in, was there.
di pembajakan bis yang melibatkan kami juga ada di sana.
That person can't possibly be...
Orang itu tidak mungkin...
In the meantime, a strange job offer
Sementara itu, tawaran pekerjaan aneh
came to the Mouri Detective Agency.
diberikan ke Kantor Detektif Mouri.
The client asked us to solve a mystery
Klien meminta kami untuk memecahkan misteri
about red T-shirts that were being sent every week,
tentang kaus merah yang dikirim setiap minggu,
and asked us to talk to him.
dan meminta kami untuk berbicara dengannya.
The following day, in order to meet the client,
Keesokan harinya, kami pergi ke Mal Beika
we went to the Beika Department Store.
untuk bertemu klien.
FBI agent, Jodie was also there.
Agen FBI, Jodie, juga ada di sana.
The person she is searching for is most probably,
Orang yang dia cari kemungkinan besar,
that man.
pria itu.
"The 13 Black Suggestions"
"Saran 13 Hitam"
"Beika Department Store"
"Mal Beika"
Really, I tell you.
Astaga, ayolah.
It's after 1 pm already.
Sekarang sudah lewat jam 1 pm.
The client hasn't shown up yet.
Klien belum muncul.
Forget it.
Lupakan.
I'm quitting!
Cukup! Aku berhenti!
We're going home.
Kita akan pulang.
I wonder what this paper bag is?
Ada apa dengan tas kertas ini?
Maybe somebody forgot it?
Mungkin ada yang lupa?
I don't think you should touch that.
Sebaiknya kau tidak menyentuhnya.
Because I think there's a bomb inside it.
Karena kurasa ada bom di dalamnya.
Bomb?
Bom?
You said bomb?
Sebuah bom?
How do you know?
Bagaimana kau bisa tahu?
Well...
Yah...
Because I am also...
Karena aku juga...
Look at me.
Lihat aku...
That's why.
Inilah alasannya.
A bomb?
Sebuah bom?
I'm sorry, James.
Maaf, James.
I haven't finished lunch yet.
Aku belum selesai makan siang.
Hey, just how long do you intend to spend on lunch, Jodie?
Hei, berapa lama kau berniat makan siang, Jodie?
Well, a lot of things have been happening
Yah, banyak hal yang terjadi
and I'm still at the cafe on the basement floor.
dan aku masih di kafe di lantai basement dari mal.
A lot of things? Any problem?
Banyak hal? Apa ada masalah?
No, it's nothing like that.
Tidak, bukan seperti itu.
Okay, after Camel comes out of the men's room,
Baiklah, setelah Camel keluar dari toilet
and I finish drinking my ice tea,
dan aku menghabiskan minumanku,
we'll head on to join you there.
kami akan bergabung denganmu di sana.
I wonder, what's gotten into her?
Kira-kira apa yang terjadi padanya?
Jodie recently seems to have changed.
Belakangan ini Jodie tampaknya sudah berubah.
Ever since the robbery, I think.
Kurasa sejak perampokan itu.
She told me not to tell James
Dia menyuruhku untuk tidak memberi tahu James
but I wonder what her concern about the black cap is?
Tapi aku ingin tahu apa kekhawatirannya tentang topi hitam itu.
Hold... Hold it...
Hei... Tunggu...
Hold it there!
Tunggu!
That was... It can't be...
Itu... Tidak mungkin.
It can't be!
Tidak mungkin!
Strange...
Aneh...
If a man with a burn who can't talk comes to shop,
Jika ada pria dengan luka bakar yang tidak bisa berbicara datang ke toko,
I'm sure that one of the sales clerks should remember him.
aku yakin salah seorang penjaga toko pasti akan mengingatnya.
Does that mean that there was no such person in the first place?
Apa itu berarti bahwa tidak ada orang seperti itu?
Then who was that guy that I saw?
Lalu siapa pria yang aku lihat itu?
Shu?
Shu?
Sorry.
Maaf.
Shu.
Shu.
Shu, is it you? It's you, isn't it, Shu?
Shu, apakah itu kau? Itu kau bukan, Shu?
Tell me that it's you, Shu!
Katakan bahwa itu kau, Shu!
What's it about?
Ada apa ini?
The edge of the coaster is bent.
Tepi dari tatakan ini bengkok.
Was it bent to begin with?
Apakah sudah bengkok dari awal?
Get out of here! This area is dangerous.
Keluarlah dari sini! Tempat ini berbahaya.
Shu!
Shu!
Why do you have something like that on your body?
Kenapa kau memiliki benda berbahaya itu?
I have no idea!
Aku tidak tahu!
I was attacked from behind in the men's room and passed out.
Aku diserang dari belakang di toilet pria dan pingsan.
When I came, a masked man had wrapped this around me.
Saat aku sadar, pria bertopeng telah memasangkan ini di tubuhku.
That man told me
Pria itu mengatakan padaku
to put paper bags in front of the escalator
untuk meletakkan tas kertas di depan eskalator
as well as in front of the stairs too, so I did.
dan juga di depan tangga, jadi aku melakukannya.
He threatened to set the bomb off if I didn't listen to him.
Dia mengancam untuk meledakkan bom ini jika aku tidak mendengarkannya.
At any rate, get the police!
Bagaimanapun juga, tolong hubungi polisi!
-Call the police, won't you... -No, you can't!
-Hubungi polisi, tidakkah kau... -Tidak, tak boleh!
Because he told me that the moment the police
Dia mengatakan padaku kalau polisi
approached this department store,
datang ke mal ini,
he would push the bomb switch to set it off!
dia akan meledakkan bomnya!
And of course,
Tentu saja
he told me that even if one person flees from this floor,
dia juga mengatakan kalau ada orang yang meninggalkan lantai ini,
that's it.
itulah dia.
No way... Can't be!
Oh tidak... Itu serius.
What did the man want?
Apa yang diinginkan pria itu?
He wanted to find
Dia ingin mencari
the sender who puts of the 13 red T-shirts in this bag.
pengirim yang memasukkan 13 kaos merah ke dalam tas ini.
He needs to be found at any cost.
Dia harus ditemukan bagaimanapun caranya.
-Red T-shirts? -What?
-Kaos merah? -Apa?
Yes. He said that...
Yah. Dia bilang kalau...
the sender is definitely on this floor!
dia yakin bahwa pengirimnya ada di lantai ini!
He's definitely on this floor?
Dia ada di lantai ini?
"Beika Department Store"
"Mal Beika"
Hey... Are you serious?
Hei... Kau tidak bercanda, kan?
He said that if he can't find the sender of the T-shirts,
Dia bilang jika dia tidak menemukan pengirim kaus itu,
he's going to blow up the bomb?
dia akan meledakkan bomnya?
Yes. The masked man who wrapped the bomb around my body said so.
Ya. Pria bertopeng yang memasangkan bom ini di tubuhku yang mengatakannya.
Moreover, he tells you that the sender is on this floor too?
Selain itu, dia juga mengatakan bahwa pengirimnya ada di lantai ini juga?
Yes.
Ya.
He said that if the person turns up,
Dia bilang jika orang itu muncul
he won't push the switch of the bomb.
dia tidak akan meledakkan bomnya.
Hey! You heard what he just said, didn't you?
Hei! Kau mendengar apa yang baru saja dia katakan, bukan?
I don't know what your problem is,
Aku tidak tahu apa masalahmu,
but come out you, sender of the load of red T-shirts!
tapi keluarlah, pengirim kaus merah!
If you're here, please come on out!
Jika kau ada di sini, keluarlah!
I guess nobody's coming out.
Kurasa tidak ada yang keluar.
Yes.
Kurasa tidak.
He was saying to turn off the escalators
Dia juga berkata untuk mematikan eskalator
and to make sure that the elevator doesn't stop on this floor too.
dan memastikan bahwa tidak ada lift yang berhenti di lantai ini.
I see.
Begitu.
He plans to keep all the people confined here
Dia berencana untuk menahan semua orang di sini
until he finds the sender of the T-shirts.
sampai dia menemukan pengirim kaus tersebut.
It can't be.
Oh, tidak.
No way, no darn way!
Tidak mungkin. Tidak mungkin!
Hey, hold it!
Hei, tunggu!
Hold your horses! Hey!
Tunggu dulu! Hei!
Calm down, hey!
Tenanglah, hei!
Everyone, calm down!
Tenangkan diri kalian!
Hey!
Hei!
Excuse me. Please stay on this floor.
Maaf. Tetaplah di lantai ini.
Calm down!
Tenanglah!
You heard what he said, didn't you?
Kau mendengar apa yang dia katakan, bukan?
The culprit is saying
Pelakunya mengatakan
that he wants to find the one who send him the red T-shirts
bahwa dia ingin menemukan orang yang mengirimkan kaus merah
and that he's sure that the sender is here on this floor.
dan dia yakin kalau pengirimnya ada di lantai ini.
He also saying that if anyone flees from this floor,
Dia juga mengatakan bahwa jika ada yang lari dari lantai ini,
he's going to switch the bomb on!
dia akan meledakkan bomnya!
Of course calling the police is the out of the question!
Tentu saja kita juga tidak boleh menghubungi polisi!
Even if one person acts on his own, there's going to be victims.
Jika ada satu orang pun yang bertindak sendiri, akan ada korban.
I mean, that's what he said, right?
Maksudku, itu yang dia katakan, kan?
Yes.
Ya.
Excuse me,
Permisi,
but could you call the person in charge
bisakah kau menghubungi orang yang bertanggung jawab
and have the escalators stopped
dan minta agar semua eskalator dihentikan
as well as not make the elevators stop on this floor.
dan juga agar tidak ada lif yang berhenti di lantai ini.
-Yes, sir. -Of course not to use stairs too.
-Baik. -Dan katakan padanya untuk tidak menggunakan tangga juga.
Please make sure too that no one contacts the police!
Harap pastikan juga bahwa tidak ada yang menghubungi polisi!
Because it is very likely that the culprit is here
Karena kemungkinan besar pelakunya ada di sini
and watching everything that we're doing.
dan memperhatikan gerak-gerik kita.
All right.
Baiklah.
So, what are we going to do now?
Jadi bagaimana sekarang?
Why don't we take a look?
Bagaimana kalau kita memeriksanya?
At the mysterious red T-shirts
Kaus merah
that are being sent to him every week!
yang dikirim setiap minggu!
What? Did I mention it?
Oh, itu? Apa aku mengatakannya?
That they were being sent every week?
Bahwa mereka dikirim setiap minggu?
A client who seems to know the bomb man asked us to do some checking.
Klien yang sepertinya kenal pelaku bom minta kami melakukan pemeriksaan.
We were told by the person who red T-shirts sent to him every week,
Kami diberitahu oleh orang yang mengirimkannya kaus merah setiap minggu,
would come after noon to the sports goods floor
akan datang setelah tengah hari ke lantai perlengkapan olahraga
of the Beika Department Store
di Mal Beika
and would like me,
dan ingin aku,
Kogoro Mouri's help on the matter!
Kogoro Mouri, untuk menyelesaikannya.
Kogoro Mouri...
Kogoro Mouri...
You mean that famous detective?
Maksudmu detektif terkenal itu?
Yes. That's why,
Ya. Jadi,
I will find the sender of the red T-shirts and bomb man right away!
aku akan segera menemukan pengirim kaus merah itu dan juga pelakunya!
Well, keep your distance and watch.
Yah, jaga jarak kalian.
Yes...
Baik...
What?
Hah?
A man with a burn scar on his right cheek
Seorang pria dengan luka bakar di wajahnya
left this store a while ago?
datang ke toko ini beberapa waktu yang lalu?
Is that true?
Benarkah itu?
Yes. Right after you left to go outside
Ya. Tepat setelah kau pergi keluar
to answer the call that you received.
untuk menjawab panggilan yang kau terima.
That man, wasn't he wearing a cap like this?
Pria itu. Bukankah dia memakai topi seperti ini?
Yes, he was.
Ya. Dia.
Is he Mr. Akai?
Apakah dia Tn. Akai?
I passed him in the men's room a while ago.
Aku melihatnya di dekat toilet pria belum lama ini.
With a man who looks exactly like Mr. Akai with a burn scar.
Dengan seorang pria yang persis seperti Tn. Akai dengan bekas luka bakar.
No way! Is he here?
Tidak! Apakah dia disini?
Yes. I lost track of him, though.
Ya. Tapi aku kehilangan jejaknya.
But, what brings him here?
Tapi, apa yang membawanya kemari?
What? Then don't tell me that the person you said
Hah? Jangan bilang orang yang kau bilang
you saw during the bank robbery was...
yang kau lihat selama perampokan bank adalah...
Yes, exactly!
Ya, benar!
I was looking for him because he disappeared in the hustle and bustle
Aku mencarinya karena dia menghilang dalam keramaian dan kesibukan
after the case.
setelah kasus itu.
Then I realized that the mark on the back of the cap
Kemudian aku menyadari bahwa tanda di bagian belakang topi
was an original design by the Beika Department Store.
yang dia pakai saat itu adalah desain asli oleh Mal Beika.
So, I came down looking for a clue or something!
Jadi, aku turun mencari petunjuk atau sesuatu!
I'm sorry.
Maaf.
I wasn't too sure myself,
Aku sendiri tidak terlalu yakin
so I couldn't tell any of the agents yet.
Aku belum bisa memberi tahu agen mana pun.
Besides, it seems as though he lost his memory and can't talk,
Selain itu, sepertinya dia kehilangan ingatannya dan tidak dapat berbicara,
so I couldn't confirm anything either.
jadi aku juga tidak dapat memastikan apa pun.
You see...
Begini...
Is it possible that this is a trap that they set?
Mungkinkah ini jebakan yang mereka pasang?
What?
Hah?
You said so yourself too!
Kau sendiri juga mengatakannya!
That Shuichi Akai died!
Shuichi Akai itu mati!
You also confirmed the fingerprints of the corpse, didn't you?
Kau juga mengkonfirmasi sidik jari mayat, bukan?
There's no way that he's alive!
Tidak mungkin dia masih hidup!
But...
Tapi...
The fingerprints of Conan and you were found,
Sidik jari Conan dan kau ditemukan
along with fingerprints of the man
bersama dengan sidik jari pria
who burned to death a while ago.
yang mati terbakar beberapa waktu yang lalu.
If it's Shu, I'm sure he'll do something about the situation!
Jika itu Shu, aku yakin dia akan melakukan sesuatu tentang situasinya!
Besides, just what kind of trap do you propose this to be?
Selain itu, jebakan seperti apa yang kau usulkan?
Well... maybe they're up to something
Yah... mungkin mereka merencanakan sesuatu
and trying to throw us off by confusing us.
dan mencoba membuang kita bingung.
The riot police?
Polisi anti huru hara?
Why?
Kenapa?
Come to think of it, something happened on the floor above.
Kalau dipikir-pikir, sepertinya ada sesuatu terjadi di lantai atas.
People were shouting that the elevator wouldn't stop on it.
Orang-orang berteriak bahwa lift tidak mau berhenti.
If so, I'm sure that the man with the burn is Shu!
Jika demikian, aku yakin pria yang mengalami luka bakar itu adalah Shu!
What?
Apa?
Look! This is a message that the man with the burn secretly gave me.
Lihat! Ini pesan yang diam-diam dikirimkan pria dengan luka bakar padaku.
Then, Mr. Akai somehow found out beforehand
Lalu. Tn. Akai entah bagaimana mengetahuinya sebelumnya
that something was going to happen at this department store and...
bahwa akan terjadi sesuatu di mal ini dan...
Yes.
Ya.
There's no doubt that he already got his memory back.
Tidak diragukan lagi dia sudah mendapatkan ingatannya kembali.
But, what's going on?
Tapi apa yang terjadi?
What on earth is going on, Shu?
Apa yang sedang terjadi, Shu?
According to the torn piece of paper of the courier
Menurut sobekan kertas kurir
that had been peeled off, where the T-shirts were inside,
yang telah terkelupas, di mana kaus itu berada di dalam.
the T-shirts that were sent 7 weeks, 6 weeks and 5 weeks ago
Kaus yang dikirim 7 minggu lalu, 6 minggu lalu dan 5 minggu lalu
were all two each,
semuanya masing-masing 2,
but for some reason the one sent 4 weeks ago,
tapi untuk beberapa alasan yang dikirim 4 minggu yang lalu,
was just one.
hanya satu.
Then, 3 weeks, 2 weeks ago and last week,
Kemudian, 3 minggu yang lalu, 2 minggu yang lalu dan minggu lalu,
two red T-shirts were sent again.
dua kaus merah tadi dikirimkan lagi.
I wonder if there's any meaning to it?
Apa ada artinya?
I wonder...
Aku ingin tahu...
They total 13 T-shirts in all, unlucky number...
Semuanya ada 13 kaus, angka yang sial...
Hey, don't come near me!
Hei, jangan mendekatiku!
I mean you're carrying a bomb!
Kau sedang membawa bom!
I'm sorry.
Maaf.
There something red on the shoulder
Ada sesuatu yang merah di bagian bahu
part of the coat you're wearing, sir.
dari mantel yang kau kenakan, pak.
Hey... if it's red,
Hei... jika warnanya merah,
is it has something to do with what's happening too?
jangan bilang itu ada hubungannya dengan apa yang terjadi juga?
Oh, I think it's somebody's lipstick.
Oh. Aku pikir itu lipstik seseorang.
Because the train I took here was quite crowded.
Kereta yang aku naiki ke sini lumayan ramai.
Is that so...
Begitu...
Anyway, you go and stay some distance away for a while.
Bagaimanapun, kau pergi dan menjauh untuk sementara waktu.
Yes, sir.
Baik.
There something more inside the package
Ada sesuatu yang lebih di dalam paket
-that the T-shirts were in. -What?
-dimana kaus itu berada. -Apa?
Isn't this the receipt of the T-shirts when they were bought?
Bukankah ini tanda terima kaus saat dibeli?
The number of T-shirts that were bought match too.
Jumlah kaus yang dibeli juga cocok.
A receipt?
Tanda terima?
Yes.
Ya.
There's a receipt of the T-shirt for the package
Ada tanda terima satu kaus untuk paket
with one T-shirt inside!
dengan kaus itu di dalamnya!
They seem to be inside the other packages too!
Tampaknya mereka juga ada di dalam paket lain!
-What? -Look.
-Apa? -Lihat.
Certainly, the date shown on the receipt
Benar. Tanggal yang tertera di tanda terima
and the date on the courier invoice match,
dan tanggal pada tagihan kurirnya cocok,
so we can tell that it was sent the same day it was bought.
jadi kita tahu bahwa itu dikirim pada hari yang sama setelah dibeli.
Since the receipt is ripped,
Tapi karena tanda terima robek,
it's impossible to tell where the item was bought.
tidak mungkin untuk mengetahui dimana barang itu dibeli.
But something is in view only on the receipt
Tapi ada sesuatu yang terlihat hanya di tanda terima
for the T-shirts bought last week.
untuk kaus yang dibeli minggu lalu
See, it wasn't ripped off clean enough,
Lihat, itu tidak disobek dengan benar.
so a mark of something is in view.
Jadi ada sesuatu yang terlihat.
This is...
Ini adalah...
It's the mark of the Beika Department Store here!
Ini adalah ciri dari Mal Beika di sini!
Besides, doesn't it bother you that all the items were
Selain itu, bukankah sangat aneh karena semua barang
bought at the same time, 12:28 pm?
dibeli pada saat yang sama, 12:28?
I see! That's why the bomb man
Begitu! Itulah sebabnya pelakunya sangat yakin
is so sure that the sender is on this floor!
kalau pengirimnya ada di lantai ini!
Because he found out that the sender
Karena dia tahu itu pengirimnya
was buying the T-shirts here afternoon!
sedang membeli kaus di sini di siang hari.
Wait a sec.
Tunggu sebentar.
But why is this sports item floor?
Tapi kenapa di lantai perlengkapan olahraga ini?
Maybe because this T-shirt is an underwear?
Mungkin karena kaus ini adalah pakaian dalam?
"Underwear" -It's written on the receipt too.
"Pakaian dalam" -Itulah yang tertulis di tanda terima juga.
You know, it's a polyester wear that is worn
Kau tahu, itu pakaian poliester yang dipakai
when jogging that sucks up perspiration and dries quickly!
saat jogging yang menyedot keringat dan cepat kering!
I get it!
Aku mengerti!
Do you know where this is sold?
Tahukah kau di mana ini dijual?
I think it's sold in the fitness wear section.
Kurasa itu dijual di bagian pakaian kebugaran.
Please take us there!
Tolong bawa kami ke sana!
Yes, sir. This way.
Ya, Pak. Sebelah sini.
Strange.
Aneh.
The receipts till two weeks ago are torn,
Tanda terima sampai dua minggu lalu robek
so you can't tell where the items were bought.
sehingga kau tidak tahu di mana barang itu dibeli,
Why did the sender make such a mistake just this week.
Tapi, kenapa pengirimnya melakukan kesalahan pada minggu ini saja?
Besides...
Selain itu...
What's the matter, Conan?
Ada apa, Conan?
Did you notice something again?
Apakah kau memperhatikan sesuatu lagi?
Oh, yes...
Oh ya...
I was thinking that this receipt is strange.
Kurasa tanda terima ini aneh.
Strange?
Aneh?
Because... Look.
Karena... Lihat.
If the sender wanted to hide the place,
Jika pengirim ingin menyembunyikan tempat kausnya dibeli,
he could've just torn off the upper left part,
dia bisa saja merobek bagian kiri atasnya
but the upper right part is torn off too.
tapi bagian kanan atas juga robek.
Maybe this person is just not too reliable?
Mungkin orang ini tidak terlalu bisa diandalkan?
Even the T-shirts are folded messily.
Bahkan kausnya terlipat secara berantakan.
-What? The way they're folded? -Yes.
-Hah? Cara mereka dilipat? -Ya.
See! There's a strange crease on this one T-shirt.
Lihat! Ada lipatan aneh di kaus yang satu ini.
If you fold this T-shirt, according to the crease...
Jika kau melipat kaus ini sesuai dengan lipatannya...
This is how it looks.
Beginilah tampilannya.
This is...
Ini adalah...
Couldn't it be...
Mungkinkah...
What shall we do? Shall we force entry?
Apa yang harus kita lakukan? Haruskah kita memaksa masuk?
No, wait.
Tidak, tunggu.
It seems that the bomb man said that if the police approach,
Tampaknya pelakunya mengatakan bahwa jika polisi mendekat,
he would set the bomb off.
dia akan meledakkan bomnya.
But...
Tapi...
According to the informant, the bombs are...
Menurut informan, bom-bom itu adalah...
We can't rely on that information.
Kita tidak dapat mengandalkan informasi itu.
They may have said that just because they want to be safe.
Mereka mungkin mengatakan itu karena ingin aman.
We've got no choice now but to wait
Kita tidak punya pilihan selain menunggu
for the bomb man to make his move.
pelakunya bertindak.
Hey.
Hei.
How long do I have to wait?
Berapa lama aku harus menunggu?
For a phantom that's not even around.
Untuk hantu yang bahkan tidak ada.
Hold horses, Chianti.
Tunggu, Chianti.
The info we got of a man who resembles Akai,
Info yang kita dapat tentang pria yang mirip Akai
is going into the department store is certain.
pergi ke mal itu sudah jelas.
I'm going to check with my own eyes
Aku akan memeriksanya sendiri
whether that guy is really a phantom or not.
apakah orang itu benar-benar hantu atau bukan.
If it turns out that he isn't a phantom,
Jika ternyata dia bukan hantu,
in that exact moment,
tepat di saat itu,
you're going to become a phantom.
kau akan menjadi hantu.
Kir.
Kir.
Transform!
Berubah!
I'm so overjoyed I can't contain it.
Aku sangat senang.
Because then, I could kill him all over again.
Karena aku bisa membunuhnya lagi.
Wait, Dad. That's right near the bomb.
Hei, ayah! Itu terlalu dekat dengan bomnya!
I won't allow the bombs to explode.
Aku tidak akan membiarkan bomnya meledak.
In the name of the great detective, Kogoro Mouri.
Dengan mempertaruhkan namaku, Kogoro Mouri...
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Black Time Limit Closes In"
"Batas Waktu Hitam Mendekat"